## D. Маршрут построен
_____
### Входные и выходные данные (файлы)
Входные и выходные данные для тестирования лежат в папке `./test/` в папке задания.
___
### Формулировка задания
В свободное от заказов и работы время, Костя изучал алгоритмы маршрутизации запросов в интернете. Он уже был знаком с не адаптивными алгоритмами и пришло время переходить к адаптивным.  В качестве задачи он выбрал для себя программирование алгоритма для определения быстрейшего маршрута в сети.
#### Входные данные
В первой строке содержатся целые числа n и m (2 ≤ n ≤ 1000, 0 ≤ m ≤ 10000), где n — количество узлов в сети, а m — количество соединений	между узлами. 
В следующих m строках содержатся описания соединений между узлами, по одному в строке. Каждое соединение задается тремя числами ai, bi, wi  (0 ≤ ai, bi < n, 1 ≤ wi ≤ 106) где ai, bi — это узлы сети, wi — время передачи сигнала. Узлы нумеруются с нуля.
Далее идет целое положительное число k (n ≤ k ≤ 1000) — количество запросов.
В следующих k строках содержатся описания запросов, по одному в строке. Каждый запрос задается тремя числами cj, dj, rj  (1 ≤ cj, dj ≤ n), где cj, dj — это узлы сети, rj — запрос, который делится на 3 типа:
1.	`?`  — запрос на получение времени передачи сигнала между узлами сети cj и dj;
2.	`-1` — удаление соединения между узлами сети cj и dj;
3.	`целое положительное число` — время передачи сигнала между узлами cj и dj изменилось на число из запроса.

#### Выходные данные
На каждый запрос "?" в порядке поступления вывести время передачи сигнала между указанными узлами на тот момент. По одному ответу в строке. Если пакет не сможет дойти от одного узла до другого, вывести -1

#### Пример
| Входные данные | Результат работы |
|-------------------|------------|
| 3 3     | 100  |
| 0 1 100 | 400  |
| 0 2 100 |  |
| 1 2 100 |  |
| 4       |  |
| 0 1 ?   |  |
| 0 1 -1  |  |
| 0 2 300 |  |
| 0 1 ?   |  |

	