# C. Семь раз отмерь, один раз отрежь

## Входные и выходные данные (файлы)
Входные и выходные данные для тестирования лежат в папке `./test/` в папке задания.
___
## Формулировка задания
Костя одобрял проверку данных перед их использованием и  положительно отзывался о коллегах, которые не забывали о валидации. Тех кто забывал проверять данные он тоже любил, т.к. за деньги исправлял их ошибки. 
В этот день он проснулся в 11, работы не было, а руки чесались. Костя хотел сделать свой универсальный механизм валидации, который можно будет использовать в разных проектах. Время которое предстоит потратить на эту разработку, скрипя сердцем, он посчитал инвестицией в своё светлое будущее.
Костя мучительно вспоминал сайты, формы и поля, которые он делал. Спустя час он составил список необходимых правил валидации:
1.	Строка длиной `b (n ≤ b ≤ m)`, тип валидации **S**. n и m параметры валидации.
2.	Целое число `a (n ≤ a ≤ m)`, тип валидации **N**. n и m параметры валидации.
3.	Номер телефона по маске `+7 (999) 999-99-99`, тип валидации **P**.
4.	Дата и время по формату `d.m.Y H:i`, тип валидации **D**.
5.	Адрес электронной почты, тип валидации **E**. Имя от 4 до 30 символов, можно использовать заглавные и строчные латинские буквы, цифры и нижнее подчеркивание. Адрес не может начинаться с нижнего подчеркивания. Дальше следует символ @, за ним домен - от 2 до 30 заглавных или строчных латинских букв, точка и домен верхнего уровня - от 2 до 10 строчных латинских букв.

### Входные данные
В строках указываются значения и правила для валидации. Количество значений для валидации не превышает 1000. Каждая строка содержит в себе значение в треугольных скобках, правило для валидации (указывается символом типа валидации) и параметры если они есть. Гарантируется, что во входной строке отсутствуют треугольные скобки.

### Выходные данные
По порядку в соответствующей строке вывести OK если валидация пройдена и FAIL в противном случае.

### Пример
| Входные данные | Результат работы |
|-------------------|------------|
| <asd ns> S 1 10        | OK  |
| <90> N 11 83           | FAIL  |
| <+7 (999) 999-99-99> P | OK |
| <17.01.2018 13:38> D   | OK |
| <test@test.com> E      | OK |
