# А. Казино “три острых топора”

## Входные и выходные данные (файлы)
Входные и выходные данные для тестирования лежат в папке `./test/` в папке задания.
___
## Формулировка задания
Во время просмотра любимого сериала, фрилансер Костя увидел рекламу казино. Интересная задача сама пришла в голову программисту. А что если я разработаю своё казино с играми и яркими фоновыми картинками. Интересной задачей будет подсчет выигрыша моих посетителей, в зависимости от их ставок и результатов игр.


### Входные данные
- В первой строке целое положительное число `n (1 ≤ n ≤ 104)` — количество ставок.
- В следующих n-строках содержатся ставки, по одной в строке. Каждая ставка задается тремя значениями `ai, si, ri (1 ≤ ai ≤ 105, 1 ≤ si ≤ 1000)`, где ai — это идентификатор игры, si — сумма ставки на исход игры, ri — результат игры, может принимать значения: `L` - левая команда, `R` - правая команда, `D` - ничья.
- Далее идет целое положительное число `m (n ≤ m ≤ 105`) — количество игр.
- В следующих m-строках содержатся игры, по одной в строке. Каждая игра задается пятью значениями `bj, cj, dj, kj, tj (1 ≤ bj ≤ 105, 1 ≤ cj, dj, kj≤ 100)`, где bi — это идентификатор игры, cj — вещественное число, коэффициент на победу левой команды, dj — вещественное число, коэффициент на победу правой команды, kj — вещественное число, коэффициент на ничью, tj — результат игры, может принимать значения: L - левая команда, R - правая команда, D - ничья.


### Выходные данные
Одно число - итоговый баланс игрока (насколько больше стало денег, чем до того, как он поставил). **Например, если единственная ставка на 100 рублей не выиграла, в ответе требуется вывести -100**. Все коэффициенты больше 1

### Пример
| Входные данные | Результат работы |
|-------------------|----------------|
| 3 | -180 |
| 1 100 L |  |
| 2 100 R |  |
| 3 100 D |  |
| 3 |  |
| 1 1.2 1.3 1.4 L |  |
| 2 1.2 1.3 1.4 L |  |
| 3 1.2 1.3 1.4 L  |  |
